អូ! ពេល​មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា
«អ្នក​ស្រវឹង»
វាមានន័យថាពួកគេគិតថា
អ្នកជាសុភាពបុរស។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងមែន។
កាមេលីតា! ជូអានីតូ!
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កាមេលីតាមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ។
នាងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
វា​ទើប​តែ​ប្រាំមួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ
​ចាប់​តាំង​ពី​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ​ចាកចេញ
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមរួចហើយ
ថាអ្នកកំពុងជួបមនុស្សថ្មី។
ខ្ញុំជឿថាអ្នក
ហើយ​កញ្ញា Carmelita មិនមាន
ទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែដុន អាឡេហាន់ដ្រូ
មិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសម្អាតឈ្មោះ Carmelita ។
រៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែ
ប្រសើរប្រសិនបើនាងអត់ធ្មត់
កុមារជាច្រើនសម្រាប់ Juanito ។
- មែនទេកូនប្រុស?
- ម៉ាក់និយាយត្រូវណាស់កូន។
ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានឮថា Carmelita ពូកែ
លេងព្យ៉ាណូណាស់មែនទេ?
មិត្តរបស់អ្នកឈឺមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅលេងហេលេណាបាន។
កញ្ញា ហេលេណា,
អ្នកនាង កាមេលីតា មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញថា
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
សម្រាប់អ្វី?
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នក និង Juanito ជិតរៀបការហើយ។
ហេលេណា រឿងនោះគឺ...
ទើបតែម្សិលមិញទេ ដែល
បងប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកបានងាកទៅរក Juanito ហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថារយៈពេលប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងនេះ
ចំពោះ Juanito មែនទេ?
ជឿខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់មួយប៉ុណ្ណោះ នៅពេលដែល
ពួកគេបានចាប់យើង
នៅក្រោមដើមស្វាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរក
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺម៉ារីយ៉ា។
តើខ្ញុំអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នក
មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះ Juanito?
ពីព្រោះ...
ព្រោះខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់
Leonardo -- ខ្ញុំចង់មានន័យថា Leandro។
ខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ហេលេណា...
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តម្នាក់ទៀតទេ
ដូច​ជា​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​រវាង​ខ្ញុំ​និង Shae។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យពិធីមង្គលការ
អូសបន្លាយទេ។
ហ៊ឺម?
អូយ!
តើ Juanito កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ក្នុងផ្ទះរបស់ Flores?
ចាំបន្តិច... តើគាត់កំពុងស្វែងរកហេលេណាមែនទេ?
ដូច្នេះពួកគេមានអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមក។
ពួកគេ​កំពុង​ស្រលាញ់​គ្នា។
មិត្តខ្ញុំអើយ យើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
រហូតដល់ពេលក្រោយមិត្តខ្ញុំ។
សូមអរគុណច្រើន លោកប្រធានក្រុម Flores។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់
ដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះសុទ្ធតែជាការពិតនោះទេ។
មិនមែនរឿងរ៉ាវទាំងអស់
របស់យាយ Carmina និងម្តាយ Olivia សុទ្ធតែជាការពិតនោះទេ។
ការពិតគឺមានតែ Carmelita ទេ
ដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Juanito។
ហើយ Juanito មាន
អារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
ច្រឡំ​ទាំងស្រុង​ហើយ កាមេឡា។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង
ឲ្យបានរលូន ដើម្បីបញ្ឈប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះ Juanito។
ដើម្បីបញ្ឈប់សោកនាដកម្មនេះ,
ហេលេណា និង ជូអានីតូ
ត្រូវតែកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា។
ដែលតាមពិតទៅវាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ
ពីព្រោះពួកគេមាន
អារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមករួចហើយ។
ទីពីរ,
ខ្ញុំត្រូវ...
ខ្ញុំត្រូវគិតពីហេតុផលមួយ
សម្រាប់​ដុន អាឡេហាន់ដ្រូ
និង​ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ...
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេពីការជំរុញ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ!
មែនហើយ ចូលមក។
កញ្ញា
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្ញើ
សៀវភៅទាំងនេះឱ្យអ្នក។
ដើម្បីអ្នកអាចអានវាភ្លាមៗ។
តើសៀវភៅទាំងអស់នេះដែល
Carmelita បានអានគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចូលចិត្ត​អាន​ផង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ អ្នកនាង?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នក
នាង Carmelita មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់ៗ
ពួកគេប្រហែលជាឮអ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
កុំ​និយាយ​វា​អី។
ហើយមែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
បង្អួចនោះជាបន្ទប់របស់លោក Juanito?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់
កំពុងសម្លឹងមើលទៅខាងក្រៅមុននេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ស៊ូស។
- អ្នកនាង សូមប្រយ័ត្ន!
- ស្ងាត់ៗ!
អ្នកនាង! សូមប្រយ័ត្ន!
ដោយយុត្តិធម៌,
បន្ទប់របស់គាត់ស្អាត និងមានរបៀបរៀបរយ។
ហើយនេះជាអ្វី?
មេរៀនគ្លីនិក... អូ!
អ្វីក៏ដោយ!
សៀវភៅទាំងនេះក្រាស់ណាស់។
ក្រាស់ពេក។
តើអ្នកជានរណា?
កញ្ញា!
កុំហ៊ានមើល!
អូយ!
កញ្ញា កាមេលីតា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
នៅទីនោះ។ តាមបង្អួច។
តាមបង្អួច?
តើអ្នកឡើងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកវិញ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
គ្មាន​បញ្ហា​ធំដុំ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំអាចឡើងតាមបង្អួចបានយ៉ាងងាយ។
មូលដ្ឋាន។
គ្មានបញ្ហាធំដុំទេ? សាមញ្ញទេ?
អ្នកស្រីអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ស្ងាត់ៗ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សប្លែកពីគេ។
គ្រាន់តែរក្សារឿងនេះរវាងពួកយើង។
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។ យល់ព្រម?
អ្នកនាង... អ្នកនាង អ្នកមិនអាចនៅទីនោះបានទេ!
- អ្នកមិនអាចនៅទីនោះបានទេ!
- អ្ហឺ?
អ្នកស្រី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាចាប់យើងបាន។
ម្យ៉ាងទៀត តើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រាកដថា ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
គ្រាន់តែ​សម្រាក​សិន។
ជាដំបូង មានរឿង
សំខាន់មួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។ ហើយ...
ហើយ...ទីពីរ...
កុំបារម្ភអី។
ឪពុកខ្ញុំមិនចាប់ខ្ញុំទេ
ពីព្រោះខ្ញុំពូកែខាងនេះណាស់។
ហើយទីបី...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
«បើអ្នកចង់បាន
វា តែងតែមានផ្លូវមួយ»។
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំរក
វិធីចេញពីផ្ទះ។
អ្នកស្រី ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជូអានតូច។
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនគួរ
ប៉ះគាត់ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
សក់វែងសមនឹងអ្នក
ណាស់បងស្រីសម្លាញ់។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នក និង Carmelita តែងតែមាន
ស្ទីលម៉ូដសក់ដូចគ្នា។
កាលយើងនៅក្មេង យើងមានភាពស្រដៀងគ្នាជាច្រើន ។
ប៉ុន្តែអ្នកលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
អ្នកមិនអាចចែករំលែក
អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកដល់ស្នេហា។
ហើយចំពោះបុរសដែលអ្នកចង់
ធ្វើជាស្វាមីរបស់អ្នក។
កញ្ញា
តើ ​អ្នក​ចង់​មាន​អារម្មណ៍ ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​បន្ទាន់​នេះ?
ដែលមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃស្អែកបាន?
អ្នកពិតជាត្រូវដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ដែរ។ ក្រៅពីនេះ…
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេងលក់។
វាឆាប់ពេកហើយ។
ខ្នងខ្ញុំឈឺដោយសារឡើងតាមបង្អួច។
អូ! ចាំបន្តិច។ មនុស្សនៅទីនេះអភិរក្សនិយមណាស់!
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងល្បួងគាត់។
ខ្ញុំស្រវឹងបន្តិចហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល។
អ្នកមិនមានក្លិនដូចស្រាទេ។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធុំក្លិនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់ងូតទឹកផង! ខ្មាសគេណាស់!
អ្នក​បាន​អាន Noli Me Tangere ដែរ​ឬ​ទេ?
កញ្ញា កាមេលីតា,
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខាមេលីតាបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
ថានាងនឹងមិនបង្ខំ
ឱ្យរៀបការទេ។
ហើយអ្នកជឿនាងទេ?
ខាមេលីតា ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្ត
ចំពោះការសន្យារបស់មិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ការសន្យាត្រូវបានបំបែកយ៉ាងងាយស្រួល។
ឬភ្លេច។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលមិន
ងាយបែកបាក់ ឬបំភ្លេចចោលនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅកាន់ Leandro។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកមិនចង់ឱ្យ
ពិធីមង្គលការនេះអូសបន្លាយទេ មែនទេ?
ចូរយើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយតើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចថា
ពិធីមង្គលការនេះផ្ទុយនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
បេះដូងរបស់អ្នកជារបស់ Helena មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេលេណាលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
ពិធីមង្គលការនេះមានសារៈសំខាន់
សម្រាប់គ្រួសារយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឆាំងនឹងឪពុកខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកក៏មិនគួរដែរ។
អ្នកមិនគួរប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
ចុះ​បេះដូង​របស់​អ្នក​វិញ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃ
កំណត់ដំណើរជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​ជា​ស្នេហា​របស់ Helena ហើយ
​អ្នក​ក៏​លង់​ស្នេហ៍​នឹង Helena ដែរ។
អ្នកចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅរវាងអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺថា
យើងគួរតែជៀសវាងស្ថានភាពដែល
យើងមិនចង់នៅ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា Helena ចូលចិត្តអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមិត្តភាពរបស់យើង
បញ្ចប់ដោយសារតែបុរសម្នាក់នោះទេ។
មូលហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យ
ពិធីមង្គលការនេះកើតឡើង?
សួស្តី? ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងស្លាប់ទេ
ប្រសិនបើពិធីមង្គលការរបស់យើងដំណើរការទៅមុខ។
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង!
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃទេ។
គោលការណ៍​របស់​អ្នក​គឺ​សំខាន់​សម្រាប់
​អ្នក ដូច្នេះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រី Carmelita។
គ្រាន់តែកុំបារម្ភទៀតអី យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក និង ហេលេណា។
លើលក្ខខណ្ឌមួយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំណា៎
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
គាត់ត្រូវរស់រានមានជីវិតដើម្បីឲ្យខ្ញុំ
សម្រេចបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ជូអានតូច!
ទេវតាតូច!
កញ្ញា!
- អ្នកនាង!
- ស៊ូស!
រត់! រត់​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
ចុះ​ពួកគេ​វិញ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងយប់មិញទេ
កាមេលីតា?
ហ៊ឺ?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់
អ្នក​ថែម​ទាំង​ចម្អិន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ទៀត​ផង។
អ្នកពិតជាកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាខុសគ្នានៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់លង់ស្នេហ៍។
វាខុសគ្នាប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
គ្មានជម្រើសផ្សេង។
កាមេលីតា យើងមិនទាន់បានអធិស្ឋាននៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាពួកគេ
តែងតែអធិស្ឋានមុនពេលញ៉ាំអាហារ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រទានពរដល់យើងខ្ញុំ អាហារដែល
យើងខ្ញុំហៀបនឹងទទួល នេះ
ហើយអ្នកដែលបានរៀបចំវា...
អាម៉ែន។
ខ្ញុំច្រណែនគ្រួសាររបស់ Carmelita។
ប៉ា ជេននី អេមីលី និងខ្ញុំ
មិនអធិស្ឋានមុនពេលញ៉ាំអាហារទេ។
យើងមិនញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាទេ
ព្រោះប៉ាចេញទៅមុនម៉ោង
និងធ្វើការថែមម៉ោងនៅពេលយប់។
ពេលខ្លះយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
យើងតែងតែរវល់តែលេងទូរស័ព្ទ។
កាមេលីតា នេះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេឬ?
តាមដែលខ្ញុំដឹង យើង
មិនញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
ជាធម្មតាវាជាធញ្ញជាតិ នំផេនខេក
នំប៉័ងអាំង សាច់ជ្រូកប្រៃ និងស៊ុត។
- នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្ដើម។
- កាមេលីតា។
កាហ្វេរបស់អ្នកកំពុងត្រជាក់។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកមិនបាន
ផឹកកាហ្វេទេមួយរយៈនេះ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេខ្មៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្លេច​វា​ចោល​ទេ ប៉ា។
ស៊ុតប្រៃ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Carmelita នឹងស៊ី
វាទាំងអស់។ នោះជារបស់ដែលនាងចូលចិត្តបំផុត!
អ៊ឺ! ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បង
រឿងនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ និង Carmelita
គឺផ្ទុយស្រឡះពីគ្នា។
នេះហើយ។
ខាមេលីតា អ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហ៊ឺម។
មិនអាក្រក់ទេ!
វាឆ្ងាញ់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
អរុណសួស្តី
Don Alejandro, Doña Soledad ។
- សួស្តី
​អ្នក​នាង។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
អូ! ទេ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើគាត់កំពុងរិះគន់ខ្ញុំមែនទេ?
ជូអានីតូ កូនប្រុសសម្លាញ់។ តើអ្នកអាច
និយាយអ្វីខ្លះអំពីកាល់ដេរ៉េតារបស់កាមេលីតា?
វាមិនដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ហ៊ឺ? ចូសេហ្វីណា បានជួយខ្ញុំ
ចម្អិនម្ហូបនេះ។
អ្នកដឹងទេ Juanito។
កាមេលីតា គឺជា
ស្ត្រីដ៏ល្អ និងគួរឱ្យគោរពម្នាក់ដោយធម្មជាតិ។
នាងមិនដែលស្តាប់បង្គាប់ឪពុករបស់នាងឡើយ។
ជូអានតូច។
រត់! រត់​ទៅ!
វាជាការពិតដែលអ្នកនាង ខាមេលីតា
គឺជាស្ត្រីដ៏សុភាពរាបសារ និងគួរឲ្យចង់បានម្នាក់។
នាងក៏ចូលចិត្តអាន
សៀវភៅ និងដេរប៉ាក់ផងដែរ។
នាងក៏
ពូកែខាងការងារផ្ទះដែរ។
ហើយនាងមិនដែលត្អូញត្អែរអ្នកណាឡើយ។
កាមេលីតា បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច អ្នកត្រូវតែ
បង្ហាញជូអានីតូនៅជុំវិញហាសៀនដា។
បុរសម្នាក់នេះបានទាក់ទាញគ្រួសារខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់អ្នកបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំរងរបួស
ដោយសារការឡើងបង្អួចរបស់អ្នកមែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ មកចុះ។
នោះមិនមែនជារឿងអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​ក្នុង​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​រង​របួស
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល?
បើអ្នកមិនទាន់ដឹងច្បាស់ពីសៀវភៅ
ដែលអ្នកបានឃើញនៅលើបន្ទប់ខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំជានិស្សិតផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ដូច្នេះ​ហើយ មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ជា​និស្សិត​វេជ្ជសាស្ត្រ​មែនទេ?
អូ! ពិតមែន។ ល្អណាស់។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លើយតបបែបនោះ?
កាមេលីតា​នឹង​មើលទៅ
​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី​ពិភពលោក។
ដោយវិធីនេះ តើយើងនឹងទៅណា?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តទីនេះទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តបឹងទឹកភ្នែកទេ?
អូ! ទេ។ បឹងនោះមានរឿងអាក្រក់មែន។
ហ៊ឺ?
មានអ្នកចាស់ទុំម្នាក់
ដែលបានប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានចិត្តខូចចិត្ត
ដែលធ្លាប់យំនៅទីនោះដោយមិនអាចលួងលោមបាន...
រហូតដល់ពេលដែលនាងស្លាប់។
ទឹកភ្នែកទាំងអស់ដែលនាងបានស្រក់
បានបំពេញបឹងទឹកភ្នែក។
វាគួរឱ្យសោកសៅ
រឿងរ៉ាវនៃបឹងនោះបានក្លាយជាការពិត
នៅពេលដែល Carmelita បានលង់ទឹកខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានស្ត្រីណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់នៅក្នុងបឹងនោះឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Carmelita
នឹងមិនរងទុក្ខវេទនាដូចគ្នានោះទេ...
ដោយសារតែអ្នក ជូអានីតូ។
អ្នកហាក់ដូចជា
ជក់ចិត្តនឹងគំនិតរបស់អ្នកណាស់។
ធ្លាប់មានស្នេហាដែរទេ?
អ្នកធ្លាប់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រងរបួស។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើអ្នក
មិនចង់ចែករំលែក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ចូរយើងនិយាយថា
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់ក្នុងរឿងស្នេហា។
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅលើពិភពលោក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រគល់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យគាត់។
គ្មានរឿងអ្វី
ដែលហៅថាសំណាងអាក្រក់ក្នុងរឿងស្នេហាទេ។
ហើយគ្មានមនុស្សខុសដែលត្រូវស្រឡាញ់នោះទេ។
ប្រហែលជាពេលវេលាមិនសាកសមទេ...
ពេល​ដែល​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍។
ឬប្រហែលជាយើង
មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាក្លាយជាដូច្នេះទេ។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងគិតថា ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងភូមិ ឬទីក្រុងបន្ទាប់។
គាត់នៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់ទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ខ្ញុំនឹងបានជួបគាត់ម្តងទៀតឬអត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហ៊ាន
​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់​ផង។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
ថាទោះបីជាអ្នកមិនអាចនិយាយវាចេញក៏ដោយ ក៏
គាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយនៅក្នុងជម្រៅនៃចិត្តរបស់គាត់ ...
អ្នកគឺជាម្នាក់ដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើ Juanito ដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
James ពីអនាគត។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន
ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាច
ធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់...
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ ហេលេណា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់តែខិតជិត។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
យើងសរសេរសំបុត្រ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីនាង?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
Helena សំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក?
តើពិធីមង្គលការរបស់យើងមិនមែនជាអាទិភាពរបស់អ្នកទេឬ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ក្រុម​គ្រួសារ​អ្នក?
មក​ចុះ
យើងអាចមិនអើពើនឹង
អ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងចង់បាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដោយងងឹតងងល់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់បាន?
តើអ្នកចូលចិត្តថ្នាំពេទ្យដែរទេ?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមិនរកឃើញសេចក្តីរីករាយនៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ?
តើអ្នកពូកែខាងអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរគំនូរ។
- អូ?
- ហើយគូររូប។
ឃើញទេ? បន្ទាប់មកធ្វើដូចនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាបពណ៌ខ្ញុំ?
នោះ​នឹង​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការទទួលយក
ការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំឱ្យដើរលេង។
អត់បារម្ភទេ ខ្ញុំពេញចិត្ត...
វា​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែរ។
ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
ដោយវិធីនេះ...
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សំបុត្រមួយ។ សម្រាប់ហេលេណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចទទួលយកបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយអ្នកស្រី។
អ្នកនាង ដូណា សូលីដាដ
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ទៅ
​ប៉ាក់​ជាមួយ​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្នកអាចផ្តល់របស់នេះទៅ Helena បានទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
អូ!
អរគុណ​ច្រើន ខាមេលីតា!
សូមអភ័យទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញចេតនាពិតរបស់អ្នក។
អរគុណ។
កុំបារម្ភពីវាអី។
ដរាបណាអ្នក និង Juanito សប្បាយចិត្ត។
ល្អណាស់ដែល
ការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញ
មិត្តភាពរបស់នាងជាមួយ Carmelita ទេ។
នេះ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ
​លិខិត​របស់ Juanito កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេលេណា។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាលេងបន្តិចបានទេ?
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់សួរតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច​អ្វី?
ដូចជា... ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
- អ្វី?
- អូ! ត្រូវហើយ។
ហេលេណា និង
កាមេលីតា គឺជាមិត្តល្អបំផុត។
នាងប្រហែលជាមានការងឿងឆ្ងល់
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំភ្លេចរឿងមួយចំនួន ហើយ
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រគល់វាទៅឲ្យ Juanito ដែរ។
កាមេលីតា កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធហើយ។
ហើយយើងមិនដឹងទេ ប្រហែលជាឆាប់ៗនេះអ្នក
និង Juanito នឹងមានកូន។
ជូអានីតូ ស្ទើរតែបានបញ្ចប់
ការសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់ហើយ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងរវល់ជាមួយការងាររបស់គាត់។
ហើយអ្នកនឹងរវល់
ជាមួយកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចម្អិនអាហារ ទិញឥវ៉ាន់
សម្អាតផ្ទះ។
ហើយអ្នកនឹងថែរក្សា
កូន ៗ របស់អ្នក។
ហើយអ្នកក៏នឹងនាំមកនូវ
សេចក្តីរីករាយដល់ស្វាមីរបស់អ្នកផងដែរ។
នាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ? តើខ្ញុំ
ពិតជាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹង
បង្រៀនអ្នកតាំងពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនមែន ជាខ្លួនឯងទេ។
តើនាងដឹងទេថាខ្ញុំ
មិនមែនជា Carmelita មែនទេ?
សួស្តី ដូណា សូលីដាដ។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូមជូនពរអ្នកឲ្យមានថ្ងៃល្អផងដែរ Juanito។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
កាលខ្ញុំទៅលេងផ្ទះអ្នក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ថា
​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​ទីក្រុង។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្មានអ្វី
សំខាន់ត្រូវធ្វើទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ទៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក ហើយ
ចំណាយពេលជាមួយអ្នកណាស់ អ្នកនាង។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យឬអ្វី?
ល្អណាស់។
ជូអានីតូ, កាមេលីតា, ខ្ញុំ
នឹងទៅទិញឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរចោល។
កុំបារម្ភអី ដូណា សូលីដាដ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំហៅខ្ញុំថាដូណាទៀតអី។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ ...
"ម្តាយ"
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មែនហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកមិនគួរមករំខានគ្រួសារខ្ញុំទេ!
វានឹងពិបាក
ក្នុងការលុបចោលពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លៀតពេលភាគច្រើន
របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ហ៊ឺម? គូដណ្តឹង? តើខ្ញុំ
ពិតជាមិត្តស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលបែបនេះ?
តើអ្នកមិនទាន់បានដឹងទេឬ?
ថានៅពេលដែលបុរសនិងស្ត្រីម្នាក់
ត្រូវបានរៀបចំឱ្យរៀបការ
តើពួកគេពិតជា
បានភ្ជាប់ពាក្យនឹងគ្នាមែនទេ?
កញ្ញា?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់មិនប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំយកអ្នកទៅមួយថ្ងៃ។
ជួយផង! នេះមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃផែនការទេ។
ខ្ញុំមិនគួរលង់ស្នេហ៍នឹង Juanito ទេ។
អ្នកនាង? សុខសប្បាយជាទេ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើបេសកកម្មរបស់អ្នក Carmela។
អូ!
គ្រឿងបន្ថែមទាំងនេះស្អាតណាស់!
គ្រឿងបន្ថែម?
តើស្ត្រីសម័យនេះចូលចិត្តអ្វី?
អូ... សម្រាប់ហេលេណា មែនទេ?
ហេលេណាចូលចិត្តផ្កាកុលាបក្រហម។
នាងចូលចិត្តការអាន ការប៉ាក់
និងជាទូទៅមានចិត្តស្រលាញ់។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានសម្ភាស Helena កាលពីលើកមុន។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះ
អំពីខ្សែកនេះ?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ
​នារី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រគល់​បេះដូង​ឲ្យ...
ដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
តើនេះជាមាសពិតមែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ចុះអ្នកវិញ អ្នកនាង ខាមេលីតា?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយប្រភេទណា?
ហ៊ឺម...
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងដែលបង្កើតឡើងដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
គ្មានអ្វីដែលអាច
ទិញ ឬទទួលបានដោយងាយៗនោះទេ។
ពិបាក​ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនងាយនឹងធូរស្រាលទេ។
សួស្តីលោក Juanito។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
សូមជូនពរអ្នកផងដែរ ទ្រីនីដាដ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការសួរ លោក Juanito។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើស្ត្រីដែលអ្នកនៅជាមួយ
តើកូនស្រីពៅរបស់
ដុន អាឡិចសាន់ឌឺ ម៉ុនតេកាឡូស ជានរណា?
បាទ/ចាស៎។
នាងគឺកញ្ញា Carmelita Montecarlos ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក អ្នកនាង ខាមេលីតា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន
ថា អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត។
ថាអ្នកមានមុខមាត់
ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
អូយ! អរគុណ។
អរគុណ។
កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ប្រើប្រាស់ពេលវេលានេះ។
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
ពីខ្ញុំ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរឪពុករបស់អ្នក
ប្រសិនបើអាចរក្សា
តម្លៃជួលមិនឱ្យកើនឡើង...
សម្រាប់កម្មករនៃចម្ការរបស់អ្នក។
ប្រាក់ខែតិចតួចរបស់ប្តីខ្ញុំ
មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
គាត់គឺជាកម្មករម្នាក់ក្នុងចំណោមកម្មករជាច្រើនរបស់អ្នក។
រង់ចាំ, អ្វី?
តើលោក Don Alejandro កំពុងគាបសង្កត់កម្មកររបស់គាត់មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនលោកឪពុក។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​អ្នក​នាង។
អ្នកគឺជាពរជ័យមួយពីស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីមួយហើយឬនៅ អ្នកស្រី?
បើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកនាង...
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងសមនឹងអ្នក។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​គ្រឿង​តុបតែង​ផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់នាង លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់នេះសម្រាប់នាង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយករឿងនេះ
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ
សម្រាប់ការមកទស្សនាទីក្រុងដ៏រាបទាបរបស់យើង។
ហើយសម្រាប់ការបញ្ជូន
សំណើរបស់យើងទៅឪពុករបស់អ្នក។
អរគុណ។
សូមអរគុណផងដែរ លោកស្រី។
នេះ​ជា​លិខិត​។
តើនេះមកពីហេលេណាមែនទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះគឺការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វី
ពីពួកគេទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំគួរតែគិតថ្លៃដឹកជញ្ជូននៅពេលក្រោយ។
អរគុណ។
សួស្តីរសៀល ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងលិចហើយកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
មិនអីទេ។ សូមថែរក្សាខ្លួននៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ប្រហែលជាដុន អាឡេហាន់ដ្រូ កំពុងគិតថា
យើងកំពុងផ្ញើសំបុត្រស្នេហាទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ា?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្វីហ្នឹងអូនសម្លាញ់? អង្គុយចុះ។
មុននេះបន្តិច នៅក្នុងទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត...
ឈ្មួញម្នាក់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានស្នើសុំឱ្យបញ្ជូន
សំណើមួយទៅអ្នក។
ប្រសិនបើអាចមិនដំឡើងថ្លៃ
ជួលសម្រាប់កម្មកររបស់យើង។
តើអ្នកណានិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក?
វាជាការសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្តាប់ និង
ឆ្លើយតបទៅនឹងទុក្ខលំបាករបស់កម្មកររបស់យើង។
វាគឺជាទ្រីនីដាដ
មកពីទីក្រុងមួយទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
សុខុមាលភាពរបស់កម្មកររបស់យើង។
ល្អណាស់...
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយថ្លៃជួលរបស់ពួកគេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អរគុណ​លោក​ឪពុក។
កញ្ញា។
នេះ​ជា​របស់​កញ្ញា ហេលេណា។
វាជាភាសាអេស្ប៉ាញមែនទេ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​មាន​សរសេរ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​សំបុត្រ​នោះ អ្នក​នាង?
កំណាព្យមួយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អឺ...
កំណាព្យមួយអំពីស្នេហា។
គាត់សុំកែសម្រួល...
ដើម្បីកែសម្រួលកំណាព្យរបស់នាង។
វាឆាប់ចូលគេងហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ាំ
​នឹង​ការ​ចូល​គេង​ពី​ព្រលឹម។ វា​មិន​អី​ទេ។
- កាមេលីតា។
- អូ?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងទៅកន្លែងសំខាន់មួយ។
តើយើងកំពុងទៅណា?
តើអ្នកមិនបានទទួល
សំបុត្រដែល Helena បានផ្ញើទៅអ្នកទេឬ?
នោះជា
ការអញ្ជើញសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
អ្នកមិនមានគម្រោងចូលរួមទេឬ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថា
វាជាការអញ្ជើញទេ។
អូនទៅចុះ យល់ទេ?
តើអ្នកមានអំណោយអ្វីដល់ហេលេណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់របស់នេះ
ទៅនាងជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងនេះឆ្កួតហើយ!
នាងពិតជាបានរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញណាស់
សូម្បីតែភេសជ្ជៈក៏គ្មានដែរ។
អ្នកនាង តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ
របៀបដែលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រហែលជានេះ
ស្រស់ស្អាតដូច
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ហេតុអ្វីបានជា Juanito ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
ថាពួកគេនឹងចេញទៅណាត់ជួប?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានមួយ
ថា Eduardo នឹង
ច្រៀងចម្រៀងឲ្យ Maria នៅពេលយប់។
ជូអានតូនឹងលេងហ្គីតា
ហើយ Ignacio ក៏នឹងមកដែរ។
ជូអានតូច។
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះរួចហើយ
អ្នកក៏អាចច្រៀងចម្រៀងជាមួយ Helena បានដែរ។
តើខ្ញុំបានឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
ចម្រៀងសម្រាប់ហេលេណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
អ្នកដំបូងគេដែលបានដឹង។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឲ្យ
​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​ក្លាយ​ជា​ផ្លូវការ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
អូ៎ មែនហើយ នេះហើយ!
ប្រាំពីរខែបាន
កន្លងផុតទៅហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា,
អ្នក
ភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ។
លីអានដ្រូ។
តើអ្នកត្រលប់
មក San Alfonso វិញតាំងពីពេលណា?